起初我不相信有病毒
但是当他们开始剥夺您的权利时，这没有任何意义
冠状病毒是该国面临的最大威胁
几十年如果你不遵守规则
警察将有权执行它们
你必须待在家里关于5g的阴谋论
自锁定开始以来一直在传播，没有病毒，这是5克
辐射中毒是其中很大的一部分
最终目标是控制您的身体无法承受这新的5克
它不是为此而建造的，但是还会有更多的人生病
这些错误的理论具有感染力
英国广播公司新闻两点钟，这是妮基·卡德威尔
警方捣毁了一群约25人，抗议封锁
在伦敦中部[音乐]
示威发生在圣路易斯的AE单位附近
托马斯医院法西斯主义法西斯主义法西斯主义
主要卫生组织都说5克是安全的
而且它和冠状病毒之间绝对没有联系
所以这个想法是从哪里来的？
它的信徒们准备走了吗，你会被毒死的
你会支持吗？我们不会支持它吗？
不是冠状病毒[音乐]
嘿，最近怎么样我很好你是啊，我很好
认识你很高兴你在网上花了多少时间
我在手机上看了我的屏幕时间，我觉得那就像
是的，可能一天要16个小时，但现在已经不见了，现在已经不见了
但是起初大概是16个小时或17个小时
是的，你妈妈说我4岁不开心。
艾萨克17岁，他像我们其他人一样被困在家里
他一直在电话里度过，四月初
他的朋友开始分享一些不寻常的东西
有人发送了一些消息到我的“群聊”中，您知道他是
谈论5g是怎么回事
我们应该害怕的不是冠状病毒和冠状病毒的真实事物是
掩盖了许多不同的东西，
政府在做我一直在想这个家伙肯定是
无聊，因为这没有意义
您的朋友认为他们在考虑5g的东西是什么
辐射，使他们生病，什么也不是
他们中的大多数人实际上都相信这一点，而其中一些人还没有
他们不是，他们基本上不想离开房子
哇耶关于病毒和5g的错误理论
在锁定开始时迅速传播
你认为很难说出什么吗
对，对我来说什么是假，非常非常困难
我只是不相信我只是不相信任何诚实，除非我
看到它来自鲍里斯的演讲之一
人们传播的错误信息非常危险，没有一个
连贯的5g阴谋论有人说病毒是人为的
和锁定是用于安装5g的盖子
其他人说实际上是5克引起冠状病毒症状
有人认为这是全球强制接种的借口
一切都让人们担心5克对人体健康有害
没有可靠的证据支持这一点
但这并没有阻止在线炒作
和名人一直是超级传播者
美国歌手克里·希尔森（Kerry hilson）是最早的歌手之一
她在游行中分享了这本被揭穿的替代医生视频
我将结束与任何人想对哪里做一个猜测
世界上第一个完全覆盖5g的城市是
凯利（Kerry）稍后在推特上说，她的管理层要求她删除该帖子
医生说的不是真的，但这个想法具有传染性
和5g帖子在锁定mia的第一天发了推文
然后后来删除了这是他们的宽带
就像挖安装一样，为什么这些人在这里
然后Callum最好在Instagram上发布一个帖子
蓝男孩乐队的lee ryan也是如此，因为
被删除
然后是好莱坞演员伍迪·哈里森[音乐]
这些消息出现在我们所有的提要上，而且并没有停止
阿曼达·霍尔顿（Amanda Holden）说，她不小心在推特上发布了与这份请愿书的链接
但是在她分享它的四个小时后，该页面已超过120
英国广播公司（BBC）的八千个签名新闻
死亡人数再创新高
我认为这是一个男人制造的东西，它被放在那里是有原因的
让每个人都在测试5g的同时
在他的平常职位中，英国音乐家布莱克开膛手正在分享抗5g
[音乐]，用于允许视频进入
[音乐]然后他在和平开膛手中死了
尊重在死前说出真相
在4月的第一周末，它激发了更多的阴谋论
假新闻无处不在，政府决定介入
关于5g的要点掌握了我所了解的故事
他们在传播
也是胡说八道的疾病
[音乐]
带着所有的错误信息，很容易就看不到什么
5G实际上是大卫·罗伯特·格里姆斯
是物理学家和癌症研究员你好，你好吗，我在做什么
太好了，5g本质上是一个新标准
移动技术是人们正确的事情之一
意识到这是辐射的一种形式
辐射令人恐惧人们对这个词感到恐惧
有些辐射形式非常非常危险
但是人们忘记的是光也是辐射的一种形式
5g的能量甚至比可见光低几万倍
我们每天都接触到的光，但我认为这是
弄清您的许多阴谋论正在传播中，这一点非常重要
此刻实际上甚至还不是新的
反对4g的人有反对wi-fi的团体
在1910年代，有人反对广播
现在发生的变化不是这些边缘群体是否一直存在，他们总是
有，但现在他们可以利用
社交媒体去传播他们的信仰并向他们传福音
因为我们生活在一个使用技术的世界中，但我们并不总是这样
了解它的真正含义或作用方式
我们很容易受到令人恐惧的要求
当我听到5g这个词时，我只是想抱着这里，我们走了
面向bt open的幼稚作品一位女士走近我的货车
她说我知道你在这里，因为我知道你在做什么，你已经被录用了
由理事会基本上推出5g
他安装了家庭互联网和电话线，而不是像5g这样的移动网络
但是和其他工程师一样，他也遭到了攻击
4月的一天，一位女士走近他，引述虚假信息
对我来说，微波炉和微波炉也毫无意义
血细胞及其对每个人的影响如何使她走得更远
商店，大概在10米以下的地方
一群十个人，当她指着我的时候，她说那个人
他是每个人死亡的原因，因为那时我可以听到粗话
我可以听到虐待，我可以听到凶手之类的事情
杀手呃威胁，像当心看什么
碰到你，你会感到非常非常恐惧，
害怕没有工作值得冒生命危险
2020年4月至2020年6月之间电信工程师报告264
类似的事件，那么您在铺设光纤是什么类型的光纤
你知道的人，当他们打开它会杀死所有人，那就是
他们为什么要建造医院不知道不知道不，这不仅是因为
当我把它放在脸书上
[音乐]
那就是他们之一他在说什么告诉他我们不要5g
你们为什么为什么忙着看这个人呢
在他攻击他之前，他胡扯很多，他们
说呃，为什么他要放5克，他说他不是5克，他是
他正在工作的专业人士比我们这里的所有人都更大
因为明天我可以在盒子里找到自己
因为如果你说太多话，政府会杀人
得到最大的打击，因为他们知道他们得到了
放射性的，他们不能在耳朵里吸收某些微波
因为它们比我们弱，是的，我们得到了，我们死得很慢
naveed是受到骚扰的众多工程师之一
多亏了有关5g和梦vet以求的联系的理论的传播19
结果就是一项研究发现，如果您相信某个链接
即使您患有冠状病毒，也更有可能离开家
症状最新数字表明，另外346
英国已在24小时内确认了与梦19以求的19人有关的死亡
使受害者总数达到31 587。
自政府向公众保证以来已经过了一个月
5g阴谋论是错误的
一小群抗议者聚集在圣詹姆斯公园
伦敦的关注范围从疫苗到言论自由
比尔·盖茨说我们必须进行强制接种
直到我们所有人都接种了疫苗，整个世界才得以释放
但是5g的恐惧似乎使他们团结起来，有超过240种的吸引力
科学家和医生正式呼吁联合国
要求停止使用5g已经在很多城市停止了
和其他国家/地区的时候，我们见到了约翰5g
当他们开始指责第二波浪潮时
所有的孩子都会用波格巴辐射中毒了这不是吗
充满活力，没有冠状病毒，他们不是
用冠冕之火来对待他们，他们不是供应商
[音乐]
我叫约翰，我是父亲的照顾者，我是个人合格人员
教练我的业余时间我喜欢拳击和训练我的客户
所以我们在抗议中遇到了你为什么你为什么决定去
我对5g的忧虑在我的眼中没有病毒，因为到处都是
打开5g就是所谓的病毒的来临
现在我已经担心超过5克了四五年了
大多数科学家认为他们不这样做是安全的
那不是媒体告诉大家的
合适的科学家出来说这是不安全的
我知道我的身体已经有十年了
直到他们把5克重的塔带到距离我大约两分钟的地方
房子，我有一个金属颚，那是
那是痛苦的经历，我头痛，眼球感觉像
他们在沸腾我在出疹子我在牛皮癣
当它从来没有，所有这一切都在五分钟内发生
自从他们在我家旁边放了5克塔以来已有几周了
我的意思是你去过医生那儿我离国家卫生总署不远了
他们正在谋杀人民的医院
医生进入医学
没有医生，什么都没有，所以你认为那到底是怎么回事
我认为这是一个新的世界秩序，他正在拉弦乐法案的大门
他们用辐射消灭了人们
然后你要带着同一个男人来给孩子们接种疫苗
想要为我们接种疫苗的人就是想要减少世界人口的人
我的意思是说疫苗会阻止人们感染
他们不，他们不，他们不，没有病毒
很多人因此而丧命不，我们不是
我们被演奏的方式是什么
当我与抗5g的人打交道时，他们经常会抗疫苗
他们通常是常规意义上的抗药药物
比尔·盖茨投入了大量工作
为发展中国家的人民接种疫苗
我们这样做是因为经过干净的水和卫生设施之后，
节省了更多的生命和疫苗接种
使他成为思想上反对疫苗接种的人的反派
所以接受5g是在暗中伤害他的
然后，您必须接受谁和疾病控制中心
以及所有这些国际健康保护机构
对我们撒谎，并且随着时间的流逝，您必须接受越来越多的东西来保存
您最初的信念，这会促使人们越来越深入
阴谋论的兔子洞
和阴谋理论家以意想不到的方式向人们开枪
4月，一对5g业余爱好者注意到了他们的网站
今天突然变得越来越流行，我在
grimsby林肯郡东北部的一个渔镇
该镇上也恰好有一个5g的站点
中心，您将可以在这里看到我的身后
那就是我今天要测试的网站，我是杰克
我是彼得，今天我们在牛津市中心研究网络
彼得和杰克是5g爱好者，他们经营一个绘制桅杆的网站
全国各地，所以我们现在靠近朱比利花园和
只是在杰克的身边，有一个三个三星的小牢房
三个确实有小细胞，是的
最近，我们看到该网站的访问量激增
起初，我们就像哦，哦，我们的搜索引擎优化一定真的很好，你知道
我们在人们必须感兴趣的Google搜索结果的顶部
在5g中，只有当我们开始研究
停止5g页面，我们意识到这比
我们实际上以为
现在5g塔零克
是的，记得很多名人发布了约5克
那个星期有20起纵火袭击了桅杆
网站访问量增长了约三千％
但有些网页的访问量增加了大约
一万四千个特别是一组
特别被称为桅杆纵火竞赛
那时我们做出了一个非常可悲的决定，那就是
最好是开始删除一些页面
在互联网的另一部分，一位医生加强了斗争
反对错误信息
5g会引起冠状病毒吗？人们建议5g
破坏了免疫系统并增强了病毒，这是不正确的
karan rangarajan博士是nhs的外科医生
除了科学之外，您如何知道冠状病毒是真正的病毒
以及医学和ct扫描，胸部X光检查以及
我们必须证明它存在，我患有冠状病毒，他已经成为
在线医学神话克星5g移动数据是
通过无线电波传输的这些无线电波是非电离的
意味着它们不会像X射线伽玛射线那样损坏我们细胞内的dna
射线和紫外线传播知识而不是病毒
在youtube上做了一个视频，然后勾选了
占主导地位的评论线程都是关于我如何
不是显然准确的物理学家，但您知道您不需要
成为物理学家要知道5g不会引起
冠状病毒您需要成为具有常识和逻辑的人，真正的忧虑是
年幼的孩子和其他可能会被更好地洗脑的人
这些可笑的理论不只是
停止使用五种基因冠状病毒，你知道它会用于疫苗，然后
年轻的母亲不给他们的孩子接种疫苗，如果不接种疫苗，我们可以
这些事情爆发我们不希望已经超过7
自大多数人见过亲人以来的几周
大约有300人参加了针对封锁的抗议活动
但是在最后一次抗议之后的一个星期，又发生了一次
而且那儿的汤姆·西蒙斯更大
抗议者聚集在演讲者的角落附近，几乎没有试图保持他们的抗议。
他们反对政府的措施彼此相距遥远
有人说这种病毒是骗局，柯宾是前者的兄弟
劳工领袖是那些被带走的人
自从我上次抗议中见到约翰以来已经有一段时间了
所以我在照顾者最后鼓掌的前夕与他会面
怎么样了，自从上次以来你过得还很痛苦
从5克塔中得知，这是我的下巴。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
我们必须继续前进，不是，而是鼓掌他做了个手势
我非常同意这不会为谋杀者鼓掌
否5g以及随之而来的辐射，因为我们所有的孩子都会去
受到伤害
到了又一次大声而自豪的时刻，让我们为护老者鼓掌
当英国其他地方鼓掌时，约翰记得他握着纸板
我上次跟你说话时他曾说过的话
你说你是一个护老者，是的，我本人是一个护老者
它被称为拍手，所以他们真的为你感到高兴
是的，我不想有人为我鼓掌，因为
我是我父亲的照顾者，我会免费
我不希望没有政府的帮助我不希望有人为我鼓掌
这些都是我们无论如何都要做的事情
他们正在做自己的工作[音乐]
你父亲现在如何，他抚摸着并继续发生的事情
还有他有多久，但我让他舒服了吗
想想也许花点时间了解一下可能会很好
您投入的时间和精力可能会花在您的身上
爸爸，我明白了，但再次归结为
我知道，人类二不能坐下来休息
我们被谋杀了吗，您担心自己被孤立吗？
不，我不是，我还是与世隔绝
因为世界上有太多讨厌的贪婪的人
所以我的生活并没有太大改变我不在乎任何人的想法
我为此失去了自己的家人我坚持我的信念
我的灵魂开火，我不会退缩约翰是越来越多的少数人之一，他
相信5g的理论，并且愤怒就很大了
全国各地的影响力欢迎来到此阿凡提西海岸
利物浦线街服务
自封锁开始以来，已有近百场大火
默西塞德郡一直是一个热点，我不知道我们有任何袭击
针对covid 19之前的5g桅杆
大流行侦探首席警司马克·科米
必须成立一个专门调查火灾的部门
最多的边警接到了一个公众人士的电话，
三个数字从电信桅杆上逃跑
他可以看到师父着火了
我们发现橡胶手套有部分烧焦的残留物
当我们将其发送给dna考试时，个人资料又回来了
迈克尔·威特（Michael witte）在被判处三年徒刑后
认罪纵火这是我们第一次
在英国被定罪的原因是他们纵火了
犯下这是非常严重的罪行
愚蠢的人所做的愚蠢行为
了解他们的行为对他们的影响
对更广泛的社区所做的删除
可能易与他人联系的人们的主要沟通手段
提供紧急服务或与亲人联系
这是对我们国家基础设施的攻击
[音乐]今天我们可以说
漫长的民族冬眠开始走到尽头，生命
正在返回我们的街道
英国正从因误导性信息损坏而受到封锁的状态中摆脱出来
关于5g变异和成倍增加的理论破坏了社会距离和
可能阻止人们获得未来的疫苗
意味着这个阴谋论可能有毒的遗产
为了我们大家